Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-06-10·CLB·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CLB·48 | Veteran Soldier | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever this creature attacks a player, if no opponent has more life than that player, for each opponent, create a 1/1 white Soldier creature token that's tapped and attacking that player.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当此生物攻击任一牌手时，若没有对手的总生命比该牌手多，则对每位对手而言，你派出一个1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正向该牌手进行攻击。」

# CLB·49 | White Plume Adventurer | Card Name
source: White Plume Adventurer
zh_hans: 白羽山冒险家

# CLB·49 | White Plume Adventurer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当白羽山冒险家进战场时，你掌握先制。

# CLB·49 | White Plume Adventurer | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each opponent's upkeep, untap a creature you control. If you've completed a dungeon, untap all creatures you control instead.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，重置一个由你操控的生物。如果你完成过地城，则改为重置所有由你操控的生物。

# CLB·50 | Windshaper Planetar | Card Name
source: Windshaper Planetar
zh_hans: 塑风异界神侍

# CLB·50 | Windshaper Planetar | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·50 | Windshaper Planetar | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·50 | Windshaper Planetar | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield during the declare attackers step, for each attacking creature, you may reselect which player or planeswalker that creature is attacking. (It can't attack its controller or its controller's planeswalkers.)
zh_hans: 当塑风异界神侍于宣告攻击者步骤中进战场时，对每个进行攻击的生物而言，你可以为该生物重新选择所攻击的牌手或鹏洛客。（它不能攻击其操控者或其操控者的鹏洛客。）

# CLB·51 | Wyrm's Crossing Patrol | Card Name
source: Wyrm's Crossing Patrol
zh_hans: 巨龙横渡巡卫

# CLB·51 | Wyrm's Crossing Patrol | Card Text | Paragraph 1
source: Myriad (Whenever this creature attacks, for each opponent other than defending player, you may create a token that's a copy of this creature that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control. Exile the tokens at end of combat.)
zh_hans: 繁影（每当此生物攻击时，对防御牌手之外的每位对手而言，你可以派出一个为此生物复制品的衍生物，其为横置且正向该牌手或某个由他操控的鹏洛客进行攻击。在战斗结束时，放逐这些衍生物。）

# CLB·52 | Your Temple Is Under Attack | Card Name
source: Your Temple Is Under Attack
zh_hans: 你的神殿遭到攻击

# CLB·52 | Your Temple Is Under Attack | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·52 | Your Temple Is Under Attack | Card Text | Paragraph 2
source: • Pray for Protection — Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: •祈求保护～由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# CLB·52 | Your Temple Is Under Attack | Card Text | Paragraph 3
source: • Strike a Deal — You and target opponent each draw two cards.
zh_hans: •达成协议～你和目标对手各抓两张牌。

# CLB·53 | You're Confronted by Robbers | Card Name
source: You're Confronted by Robbers
zh_hans: 你遭遇一群劫匪

# CLB·53 | You're Confronted by Robbers | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CLB·53 | You're Confronted by Robbers | Card Text | Paragraph 2
source: • Stall for Time — Tap up to three target creatures.
zh_hans: •拖延时间～横置至多三个目标生物。

# CLB·53 | You're Confronted by Robbers | Card Text | Paragraph 3
source: • Call for Aid — Create three 1/1 white Soldier creature tokens.
zh_hans: •呼叫帮手～派出三个1/1白色士兵衍生生物。

# CLB·54 | Aarakocra Sneak | Card Name
source: Aarakocra Sneak
zh_hans: 飞羽族偷袭客

# CLB·54 | Aarakocra Sneak | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·54 | Aarakocra Sneak | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当飞羽族偷袭客进战场时，你掌握先制。

# CLB·55 | Alora, Merry Thief | Card Name
source: Alora, Merry Thief
zh_hans: 快乐窃贼阿罗拉

# CLB·55 | Alora, Merry Thief | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you attack, up to one target attacking creature can't be blocked this turn. Return that creature to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当你攻击时，至多一个目标进行攻击的生物本回合不能被阻挡。在下一个结束步骤开始时，将该生物移回其拥有者手上。

# CLB·55 | Alora, Merry Thief | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·56 | Ancient Silver Dragon | Card Name
source: Ancient Silver Dragon
zh_hans: 远古银龙

# CLB·56 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·56 | Ancient Silver Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, roll a d20. Draw cards equal to the result. You have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 每当远古银龙对任一牌手造成战斗伤害时，掷一颗d20。抓等同于掷骰结果的牌。在本盘游戏接下来的时段，你的手牌数量没有上限。

# CLB·57 | Bane's Contingency | Card Name
source: Bane's Contingency
zh_hans: 班恩的触发术

# CLB·57 | Bane's Contingency | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell targets a commander you control, instead counter that spell, scry 2, then draw a card.
zh_hans: 反击目标咒语。如果该咒语以某个由你操控的指挥官为目标，则改为反击该咒语，占卜2，然后抓一张牌。

# CLB·58 | Blur | Card Name
source: Blur
zh_hans: 朦胧术

# CLB·58 | Blur | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·58 | Blur | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CLB·59 | Candlekeep Inspiration | Card Name
source: Candlekeep Inspiration
zh_hans: 烛堡启示

# CLB·59 | Candlekeep Inspiration | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X, where X is the number of cards you own in exile and in your graveyard that are instant cards, are sorcery cards, and/or have an Adventure.
zh_hans: 直到回合结束，由你操控之生物的基础力量与防御力为X/X，X为放逐区和你的坟墓场中由你拥有之瞬间牌、法术牌和／或具历险之牌的总数量。

# CLB·60 | Candlekeep Sage | Card Name
source: Candlekeep Sage
zh_hans: 烛堡智者

# CLB·60 | Candlekeep Sage | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;When this creature enters or leaves the battlefield, draw a card.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「当此生物进入或离开战场时，抓一张牌。」

# CLB·61 | Cone of Cold | Card Name
source: Cone of Cold
zh_hans: 寒冰锥

# CLB·61 | Cone of Cold | Card Text | Paragraph 1
source: Roll a d20.
zh_hans: 掷一颗d20。

# CLB·61 | Cone of Cold | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Tap all creatures your opponents control.
zh_hans: 1～9 | 横置所有由对手操控的生物。

# CLB·61 | Cone of Cold | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Tap all creatures your opponents control. Those creatures don't untap during their controllers' next untap steps.
zh_hans: 10～19 | 横置所有由对手操控的生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CLB·61 | Cone of Cold | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Tap all creatures your opponents control. Those creatures don't untap during their controllers' next untap steps. Until your next turn, creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 20 | 横置所有由对手操控的生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。直到你的下一个回合，由对手操控的生物须横置进战场。

# CLB·62 | Contact Other Plane | Card Name
source: Contact Other Plane
zh_hans: 异界探知

# CLB·62 | Contact Other Plane | Card Text | Paragraph 1
source: Roll a d20.
zh_hans: 掷一颗d20。

# CLB·62 | Contact Other Plane | Card Text | Paragraph 2
source: 1–9 | Draw two cards.
zh_hans: 1～9 | 抓两张牌。

# CLB·62 | Contact Other Plane | Card Text | Paragraph 3
source: 10–19 | Scry 2, then draw two cards.
zh_hans: 10～19 | 占卜2，然后抓两张牌。

# CLB·62 | Contact Other Plane | Card Text | Paragraph 4
source: 20 | Scry 3, then draw three cards.
zh_hans: 20 | 占卜3，然后抓三张牌。

# CLB·63 | Displacer Kitten | Card Name
source: Displacer Kitten
zh_hans: 移位幼兽

# CLB·63 | Displacer Kitten | Card Text | Paragraph 1
source: Avoidance — Whenever you cast a noncreature spell, exile up to one target nonland permanent you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 回避～每当你施放非生物咒语时，放逐至多一个目标由你操控的非地永久物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# CLB·64 | Draconic Lore | Card Name
source: Draconic Lore
zh_hans: 龙族传说

# CLB·64 | Draconic Lore | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if you control a Dragon.
zh_hans: 如果你操控龙，则此咒语减少{2}来施放。

# CLB·64 | Draconic Lore | Card Text | Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# CLB·65 | Dragonborn Looter | Card Name
source: Dragonborn Looter
zh_hans: 龙裔掠夺客

# CLB·65 | Dragonborn Looter | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CLB·66 | Dream Fracture | Card Name
source: Dream Fracture
zh_hans: 梦想破裂

# CLB·66 | Dream Fracture | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Its controller draws a card.
zh_hans: 反击目标咒语。其操控者抓一张牌。

# CLB·66 | Dream Fracture | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CLB·67 | Dungeon Delver | Card Name
source: Dungeon Delver
zh_hans: 地城探索者

# CLB·67 | Dungeon Delver | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Room abilities of dungeons you own trigger an additional time.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「由你拥有之地城的房间异能均额外触发一次。」

# CLB·68 | Elminster's Simulacrum | Card Name
source: Elminster's Simulacrum
zh_hans: 伊尔明斯特的拟像术

# CLB·68 | Elminster's Simulacrum | Card Text | Paragraph 1
source: For each opponent, you create a token that's a copy of up to one target creature that player controls.
zh_hans: 为每位对手各进行以下流程～你派出一个衍生物，此衍生物为至多一个目标由该牌手操控之生物的复制品。

# CLB·69 | Feywild Caretaker | Card Name
source: Feywild Caretaker
zh_hans: 妖精荒野照护人

# CLB·69 | Feywild Caretaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you take the initiative.
zh_hans: 当妖精荒野照护人进战场时，你掌握先制。

# CLB·69 | Feywild Caretaker | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, create a 1/1 blue Faerie Dragon creature token with flying.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物。

# CLB·70 | Feywild Visitor | Card Name
source: Feywild Visitor
zh_hans: 妖精荒野访客

# CLB·70 | Feywild Visitor | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;Whenever one or more nontoken creatures you control deal combat damage to a player, you create a 1/1 blue Faerie Dragon creature token with flying.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「每当一个或数个由你操控且非衍生物的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你派出一个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵／龙衍生生物。」

# CLB·71 | Font of Magic | Card Name
source: Font of Magic
zh_hans: 魔力泉涌

# CLB·71 | Font of Magic | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast for each time you've cast a commander from the command zone this game.
zh_hans: 你本盘游戏中每从统帅区施放过一次指挥官，你施放的瞬间与法术咒语便减少{1}来施放。

# CLB·72 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Name
source: Gale, Waterdeep Prodigy
zh_hans: 深水城逸才盖尔

# CLB·72 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell from your hand, you may cast up to one target card of the other type from your graveyard. If a spell cast from your graveyard this way would be put into your graveyard, exile it instead.
zh_hans: 每当你从你手上施放瞬间或法术咒语时，你可以从你的坟墓场中施放至多一张目标牌，且须为另一类别。如果以此法从你坟墓场中施放的咒语将进入你坟墓场，则改为将它放逐。

# CLB·72 | Gale, Waterdeep Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·73 | Gale's Redirection | Card Name
source: Gale's Redirection
zh_hans: 盖尔的倒转术

# CLB·73 | Gale's Redirection | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target spell, then roll a d20 and add that spell's mana value.
zh_hans: 放逐目标咒语，然后掷一颗d20，并将点数加上该咒语的法术力值。

# CLB·73 | Gale's Redirection | Card Text | Paragraph 2
source: 1–14 | You may cast the exiled card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.
zh_hans: 1～14 | 于该牌持续放逐的时段内，你可以施放之，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该咒语的费用。

# CLB·73 | Gale's Redirection | Card Text | Paragraph 3
source: 15+ | You may cast the exiled card without paying its mana cost for as long as it remains exiled.
zh_hans: 15+ | 于该牌持续被放逐期间，你可以施放之，且不需支付其法术力费用。

# CLB·74 | Goggles of Night | Card Name
source: Goggles of Night
zh_hans: 夜视镜片

# CLB·74 | Goggles of Night | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, scry 1, then draw a card. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，占卜1，然后抓一张牌。（占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CLB·74 | Goggles of Night | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·75 | Gray Harbor Merfolk | Card Name
source: Gray Harbor Merfolk
zh_hans: 灰港人鱼

# CLB·75 | Gray Harbor Merfolk | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: 灰港人鱼不能被阻挡。

# CLB·75 | Gray Harbor Merfolk | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +2/+0 as long as you control a commander that's a creature or planeswalker.
zh_hans: 只要你操控为生物或鹏洛客的指挥官，灰港人鱼便得+2/+0。

# CLB·76 | Illithid Harvester | Card Name
source: Illithid Harvester
zh_hans: 汲魄灵吸怪

# CLB·76 | Illithid Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Ceremorphosis — When CARDNAME enters the battlefield, turn any number of target tapped nontoken creatures face down. They're 2/2 Horror creatures.
zh_hans: 蜕变～当汲魄灵吸怪进战场时，将任意数量目标已横置且非衍生物的生物翻为牌面朝下。它们是2/2惊惧兽生物。

# CLB·76 | Plant Tadpoles | Card Name
source: Plant Tadpoles
zh_hans: 种植幼体

# CLB·76 | Plant Tadpoles | Card Text | Paragraph 1
source: Tap X target creatures. They don't untap during their controllers' next untap steps. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 横置X个目标生物。它们于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·77 | Imoen, Mystic Trickster | Card Name
source: Imoen, Mystic Trickster
zh_hans: 神秘诡术师爱蒙

# CLB·77 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# CLB·77 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you have the initiative, draw a card. Draw another card if you've completed a dungeon.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你握有先制，则抓一张牌。如果你完成过地城，则再抓一张牌。

# CLB·77 | Imoen, Mystic Trickster | Card Text | Paragraph 3
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·78 | Irenicus's Vile Duplication | Card Name
source: Irenicus's Vile Duplication
zh_hans: 艾瑞尼卡斯的邪恶副体

# CLB·78 | Irenicus's Vile Duplication | Card Text | Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target creature you control, except the token has flying and isn't legendary if that creature is legendary.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控之生物的复制品，但此衍生物具有飞行异能，且如果该生物是传奇，则此衍生物不是传奇。

# CLB·79 | Juvenile Mist Dragon | Card Name
source: Juvenile Mist Dragon
zh_hans: 青年迷雾龙

# CLB·79 | Juvenile Mist Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·79 | Juvenile Mist Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Confounding Clouds — When CARDNAME enters the battlefield, for each opponent, tap up to one target creature that player controls. Each of those creatures doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 混乱迷云～当青年迷雾龙进战场时，为每位对手各进行以下流程～横置至多一个目标由该牌手操控的生物。这些生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CLB·80 | Kenku Artificer | Card Name
source: Kenku Artificer
zh_hans: 天狗奇械师

# CLB·80 | Kenku Artificer | Card Text | Paragraph 1
source: Homunculus Servant — When CARDNAME enters the battlefield, put three +1/+1 counters on up to one target noncreature artifact. That artifact becomes a 0/0 Homunculus artifact creature with flying.
zh_hans: 人工生命仆从～当天狗奇械师进战场时，在至多一个目标非生物的神器上放置三个+1/+1指示物。该神器成为0/0，具飞行异能的造妖神器生物。

# CLB·81 | Kindred Discovery | Card Name
source: Kindred Discovery
zh_hans: 同族发现

# CLB·81 | Kindred Discovery | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于同族发现进战场时，选择一种生物类别。

# CLB·81 | Kindred Discovery | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control of the chosen type enters the battlefield or attacks, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的该类别生物进战场或攻击时，抓一张牌。

# CLB·82 | Lapis Orb of Dragonkind | Card Name
source: Lapis Orb of Dragonkind
zh_hans: 青金龙珠

# CLB·82 | Lapis Orb of Dragonkind | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {U}. When you spend this mana to cast a Dragon creature spell, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: {T}：加{U}。当你将此法术力用来施放龙生物咒语时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# CLB·83 | Modify Memory | Card Name
source: Modify Memory
zh_hans: 篡改记忆

# CLB·83 | Modify Memory | Card Text | Paragraph 1
source: Exchange control of two target creatures controlled by different players. If you control neither creature, draw three cards.
zh_hans: 交换两个目标由不同牌手操控之生物的操控权。如果这两者都不由你操控，则你抓三张牌。

# CLB·84 | Moonshae Pixie | Card Name
source: Moonshae Pixie
zh_hans: 月影岛皮克精

# CLB·84 | Moonshae Pixie | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·84 | Moonshae Pixie | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw cards equal to the number of opponents who were dealt combat damage this turn.
zh_hans: 当月影岛皮克精进战场时，抓若干牌，其数量等同于本回合中受过战斗伤害的对手数量。

# CLB·84 | Pixie Dust | Card Name
source: Pixie Dust
zh_hans: 皮克精尘

# CLB·84 | Pixie Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Up to three target creatures gain flying until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 至多三个目标生物获得飞行异能直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·85 | Mystery Key | Card Name
source: Mystery Key
zh_hans: 神秘钥匙

# CLB·85 | Mystery Key | Card Text | Paragraph 1
source: When equipped creature deals combat damage to a player, sacrifice CARDNAME. If you do, draw three cards.
zh_hans: 当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，牺牲神秘钥匙。若你如此作，则抓三张牌。

# CLB·85 | Mystery Key | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# CLB·86 | Nimbleclaw Adept | Card Name
source: Nimbleclaw Adept
zh_hans: 迅爪专家

# CLB·86 | Nimbleclaw Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Bigby's Hand — {T}: Untap two other target permanents. Activate only as a sorcery and only once each turn.
zh_hans: 毕格比之掌～{T}：重置两个其他目标永久物。只能于法术时机起动，且每回合限一次。

# CLB·87 | Oceanus Dragon | Card Name
source: Oceanus Dragon
zh_hans: 海神河巨龙

# CLB·87 | Oceanus Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·87 | Oceanus Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. Goad it. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 当海神河巨龙进战场时，横置目标由对手操控的生物。煽惑它。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·88 | Pseudodragon Familiar | Card Name
source: Pseudodragon Familiar
zh_hans: 伪龙佣兽

# CLB·88 | Pseudodragon Familiar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·88 | Pseudodragon Familiar | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{U}: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: {2}{U}：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# CLB·89 | Psychic Impetus | Card Name
source: Psychic Impetus
zh_hans: 心灵促动

# CLB·89 | Psychic Impetus | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·89 | Psychic Impetus | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and is goaded. (It attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且已煽惑。（它每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# CLB·89 | Psychic Impetus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature attacks, you scry 2.
zh_hans: 每当所结附的生物攻击时，你占卜2。

# CLB·90 | Renari, Merchant of Marvels | Card Name
source: Renari, Merchant of Marvels
zh_hans: 异物贩商芮纳理

# CLB·90 | Renari, Merchant of Marvels | Card Text | Paragraph 1
source: You may cast Dragon spells and artifact spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将龙咒语与神器咒语视同具有闪现异能地来施放。

# CLB·90 | Renari, Merchant of Marvels | Card Text | Paragraph 2
source: Choose a Background (You can have a Background as a second commander.)
zh_hans: 选择身世（你能用一个身世当作第二指挥官。）

# CLB·91 | Robe of the Archmagi | Card Name
source: Robe of the Archmagi
zh_hans: 大法师法袍

# CLB·91 | Robe of the Archmagi | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you draw that many cards.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你抓等量的牌。

# CLB·91 | Robe of the Archmagi | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# CLB·91 | Robe of the Archmagi | Card Text | Paragraph 3
source: Equip Shaman, Warlock, or Wizard {1}
zh_hans: 佩带祭师，邪术师或法术师{1}

# CLB·92 | Run Away Together | Card Name
source: Run Away Together
zh_hans: 携手奔逃

# CLB·92 | Run Away Together | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two target creatures controlled by different players. Return those creatures to their owners' hands.
zh_hans: 选择两个目标由不同牌手操控的生物。将这些生物移回其拥有者手上。

# CLB·93 | Sailors' Bane | Card Name
source: Sailors' Bane
zh_hans: 水手灾祸

# CLB·93 | Sailors' Bane | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each card you own in exile and in your graveyard that's an instant card, a sorcery card, or a card that has an Adventure.
zh_hans: 放逐区和你坟墓场中每有一张由你拥有的瞬间牌、法术牌和／或具历险之牌，此咒语便减少{1}来施放。

# CLB·93 | Sailors' Bane | Card Text | Paragraph 2
source: Ward {4} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {4}.)
zh_hans: 守护{4}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{4}，否则反击之。）

# CLB·94 | Sapphire Dragon | Card Name
source: Sapphire Dragon
zh_hans: 蓝宝石龙

# CLB·94 | Sapphire Dragon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CLB·94 | Sapphire Dragon | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, scry 2.
zh_hans: 每当蓝宝石龙攻击或阻挡时，占卜2。

# CLB·94 | Psionic Pulse | Card Name
source: Psionic Pulse
zh_hans: 心灵脉动

# CLB·94 | Psionic Pulse | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target noncreature spell. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 反击目标非生物咒语。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·95 | Sea Hag | Card Name
source: Sea Hag
zh_hans: 海鬼婆

# CLB·95 | Sea Hag | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, creatures your opponents control get -4/-0 until end of turn.
zh_hans: 当海鬼婆进战场时，由对手操控的生物得-4/-0直到回合结束。

# CLB·95 | Aquatic Ingress | Card Name
source: Aquatic Ingress
zh_hans: 水生入侵

# CLB·95 | Aquatic Ingress | Card Text | Paragraph 1
source: Up to two target creatures each get +1/+0 until end of turn and can't be blocked this turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 至多两个目标生物各得+1/+0直到回合结束，且本回合不能被阻挡。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# CLB·96 | Shameless Charlatan | Card Name
source: Shameless Charlatan
zh_hans: 无耻骗子

# CLB·96 | Shameless Charlatan | Card Text | Paragraph 1
source: Commander creatures you own have &quot;{2}{U}: This creature becomes a copy of another target creature.&quot;
zh_hans: 由你拥有的指挥官生物具有「{2}{U}：此生物成为另一个目标生物的复制品。」

# CLB·97 | Stunning Strike | Card Name
source: Stunning Strike
zh_hans: 震慑击

# CLB·97 | Stunning Strike | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# CLB·97 | Stunning Strike | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# CLB·97 | Stunning Strike | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature and remove it from combat.
zh_hans: 当震慑击进战场时，横置所结附的生物并将它移出战斗。

# CLB·97 | Stunning Strike | Card Text | Paragraph 4
source: As long as enchanted creature isn't legendary, it doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 只要所结附的生物不是传奇，它于其操控者的重置步骤中便不能重置。

# CLB·98 | Sword Coast Sailor | Card Name
source: Sword Coast Sailor
zh_hans: 剑湾水手
